comunicado importante de dar la review
después de una larga investigación y un
inicio de un procedimiento judicial en
contra del estafador r b Duty hemos
decidido tomar acción inmediata y
emprender acciones legales tras recabar
las pruebas necesarias en contra de este
delincuente y estafador del mundo cripto
que ha estado retirando alrededor de
0.000 de liquidez del token pambi pambi
2 incluidas otras compras de 600 por las
que sacó 18,000 en el momento más alto
de pambi es decir la Gráfica descendente
de pambi en los últimos días es única y
exclusivamente debida a que Ray biruti
habiendo tenido poder de forma
fraudulenta y ahora retirando todo el
dinero posible de este provocó la caída
masiva del token pambi 1 ingresando su
token que obtuvo a las espaldas del
resto del equipo y vendiéndolos todos al
mismo tiempo exactamente el día y el
momento de la caída si por alguna razón
has invertido en algo del estafador de
RAE te recomiendo que salgas lo antes
posible y no hagas negocio con este
estafador a mí me ha costado un palo
enorme a mi carrera y un daño a mi
reputación pública irreparable esto Qué
significa entonces que el pambi 2 se
anula